---
title: Создание персонажа
---

Твой персонаж - это твой аватар в этом мире. Тебе необходимо будет переживать за
него все успешные и неприятные ситуации.

## Вид и племя

Первое что необходимо выбрать это то, к какому племени и виду принадлежит твой
персонаж. [На этой странице](/ezy_mutants/char/3-type/) ты найдешь таблицу с племенами и основные видами персонажей.

От вида не зависит ничего и он не влият на механику игры. Поэтому если ты хочешь
выбрать другой вид, то ты волен это сделать. Единственное условие вид должен
подходить племени по смыслу.

## Роль

У каждого представителя вашей общины есть какая-то [роль](/ezy_mutants/char/4-roles).
Зверомутанты перянили эту способность разделять общество у прошлых хозяев мира и
не прогодали. Выбранная тобою роль оказжет влияние на быт, навыки и личность твое персонажа.

## Имена

Мутанты переняли различные способы называть себя. Кто-то берет себе обычные,
человеческие, имена: Люси, Карл, Иван. Кто-то берет лабораторные имена, которые
образуются по шаблону _имя великого, в прошлом, человека-номер_: Мандельброт-452,
Чехов-54. А кто-то принимает племенные имена, их еще называют дикарскими:
Большая Лапа, Острый Клык.

Имя может показать твой характер, твою родословную и твое прошлое, но не стоит
доверять другим, возможно, они сменили свое имя чтобы понравится тебе?

## Внешний вид

Придумай, как может выглядить твой зверек. Какого цвета и рисунка его шерсть, на
сколько она длинная, ухаживаешь ли ты за ней. Какого цвета твои глаза, как ты
любишь одеваться. Любые подробности помогут составить портрет всем игрокам и
представлять как ты выглядишь. Но не будь бонален, иначе никто не запомнит как ты выглядишь.
Добавь что-то, что будет цеплятся и выделятся, на фоне окружающих

## Возраст

## Характеристики

## Навыки
