---
title: Навыки персонажа
sidebar:
  order: 7
---

Навыки зависят от характеристик и обозначают что умеет делать персонаж.
Если уровень основной характеристики равен 0, то персонаж не умеет этого делать,
а значит и проходить проверки он не сможет.

## Общие навыки

### Выносливость (Сила воли)

Определяет сможешь ли ты преодолеть какое-то сложное для тебя препятствие или сдашься на пол пути.

### Сила (Телосложение)

Сможешь ли ты поднять или сдвинуть что-то тяжелое? Этот навык показывает именно это.

### Драка (Ловкость)

Если ты атакуешь кого-то холодным оружием, когтями или клыками, то это навык покажет, на сколько ты хорош. А также насколько ловко ты можешь увернуться от чужого удара.

### Проворство (Ловкость)

Определяет насколько легко тебе будет убежать из какой-то передряги. Кроме того, проворство связано с твоей акробатикой.

### Скрытность (Реакция)

В ситуациях, когда силы не в твою пользу, возможно, стоит спрятаться и придумать иной способ как выбраться из неприятной ситуации.

### Стрельба (Реакция)

Показывает насколько ты умеешь пользоваться огнестрельным и метательным оружием, а также на сколько ты меткий.

### Наблюдательность (Разум)

Если тебе нужно что-то рассмотреть вдалеке, определить безопасный маршрут, найти вход в здание.

### Понимание (Разум)

Поможет определить, что ты в данный момент ты держишь в руках. Или достичь взаимопонимания с незнакомцем.

### Знание Зоны (Разум)

Сможешь ли ты определить, что для тебя составляет опасность? Как не откинуть коньки раньше времени? Да и банально приготовить себе пожрать.

### Проницательность (Характер)

Ты можешь прочитать своего собеседника и определить как он к тебе относиться. Говорит ли он тебе правду? Нужно ли ему что-то от тебя?

### Влияние (Характер)

Обман, убеждение, шантаж все это инструменты с помощью, которых ты можешь добиваться своих целей.

### Лечение (Техника)

Окажи себе или другому персонажу первую помощь и спаси жизнь.

### Ремесло (Техника)

Сможешь ли ты быстро наладить какой-то механизм или оружие. А если у тебя будет больше времени и при этом будет лежать предмет и достаточно компонентов, то ты сможешь сделать его копию.

## Навыки ролей

Навыки для ролей описаны на [странице ролей](/ezy_mutants/char/roles/).
